የሳምንቱን ከፍተኛ የቴክኖሎጂ ዶሮዎችን የሚሸፍን
የሊነክስ አድልዎ አጥቂዎች ከአንዱ በስተጀርባ
በዓለም ላይ እጅግ በጣም ጎጂ የሆኑ ቁርጥራጮች
ቤዛዌር
መከላከያዎችን ለማሸነፍ አዲስ መንገድን አግኝተዋል
ይህ ምናልባት ከለላ ሊሆን ይችላል
ከተጋለጠው የኢንክሪፕሽን መረጃ ላይ ጥቃት
የጭካኔ ሹፌር በመጫን በመጀመሪያ እና ከዚያ
ጠለፋ ወደ ውስጥ በጥልቀት ለመቅበር (ለማሰር) ነው
.ላማ የተደረገ ኮምፒዩተር በዚህ ውስጥ
ጉዳዩ ሮቢን ሁድ በማውረድ የታወቀ ነው
የባልቲሞር አውታረመረቦች እና
ግሪንቪል ሰሜን ካሮላይና ውስጥ ስርዓቶች
ሮቢን ሁድ በቀላሉ በቀላሉ ሚስጥራዊነትን ሊያመሰጥር ይችላል
ተጋላጭነት አንዴ ከፈቀደ በኋላ ፋይሎች
ተንኮል አዘል ዌርን ለማግኘት
በተሻለ ሁኔታ ለተጠናከሩ አውታረ መረቦች
ቤዛውware መጥረቢያ አስቸጋሪ ጊዜ አለው
አሁን ሮቢን ሁድ መሰባበር ሀ
እነዚህን መከላከያዎች በሁለት ለማሸነፍ መንገድ
ከቅርብ ጊዜ ወዲህ ተመራማሪዎችን ከፀጥታ የመጡ አጥቂዎች
ኩባንያው ሶፎስ ቤዛውዌር እንደተጠቀመ ገልፀዋል
ኢላማ የተደረገበት ማሽን መዳረሻ ወደ
ከ taiwan- ተኮር የሆነ ሾፌር ጫን
motherboard አምራች ጊጋባይት ያንን
በውስጡ የታወቀ ተጋላጭነት አለው እሱ ነው
ወደ gigabyte ያስከተለው ተመሳሳይ ተጋላጭነት
ባለስልጣኖች የ
ሾፌር ግን ጊጋባይት ይይዛል
ምስጢራዊ ፊርማ ዊንዶውስ
ስርዓተ ክወና ይተማመንበት እና ይፈቅድለታል
በከፍተኛ ሁኔታ እንዲሄድ ያስችለዋል
ስሱ የዊንዶውስ ኮርነል ክልል
OS ያለምንም ጥያቄ የሹክሹክታ ድምፅ ቢሰጥ
የጭካኔ ነጂ በዚያን ጊዜ ሮቢን ሁድን ጭኗል
ይህንን ለማግኘት ተጋላጭነቱን ተጠቅሟል
ለማንበብ እና ለመፃፍ ችሎታ
በአጥቂው የተመረጠ ማንኛውም ትውስታ ክልል
የሮቢን ሁድ ብዝበዛ አንድ ተለውል
የዊንዶውስ መስፈርቱን ለማሰናከል byte
አሽከርካሪዎች በዚያ ሮቢን መፈረም አለባቸው
ሁድ የራሱን ያልፈረመ ነጂን ገንብቷል
እጅግ የተከበረውን ኮርነል የተጠቀመበት
ለመግደል ሂደቶች እና ፋይሎች ድረስ
ከዋና ዋና የደህንነት ምርቶች አካል የሆነ
የነጂው የላቀ ደረጃ የሰጠው
ከሌሎች ቴክኒኮች የበለጠ ችሎታ ነው
targetedላማ የተደረጉ ሂደቶች መኖራቸውን ለማረጋገጥ
በቋሚነት ቆመዋል
ሌሎች በዊንዶውስ የታመኑ አሽከርካሪዎች አሉ
ሊሆኑ ከሚችሉ ተጋላጭነቶች ጋር
በተመሳሳይም ጊጋባይት ጥቅም ላይ ውሏል
ነጂዎች እነዚህ የምልክት ነጂዎችን ከ ያካትታሉ
VirtualBox novel cpu-z እና asus እና
ጊጋባይት ሾፌር ምናልባት ሊሆን ይችላል
የዚህ ዓይነቱ የመጀመሪያ ምሳሌ
በጣም ጥሩ ላይሆን ይችላል
የመጨረሻ
እና ማይክሮሶፍት ለሚፈልጉት ፍላጎት ይጠቁማል
የምስክር ወረቀታቸውን የሚወስዱበትን መንገድ እንደገና ይገምግሙ
ስረዛ ሂደቶች hmm ከባድ ነው
mm-hmm ምክንያቱም የኔ ክፍል ስለሚፈልግ
ኦው ለማለት እንሻለን
በማንኛውም ጊዜ ብዝበዛ ሲኖር
ግን ያ እንደዚያ ያስታውሱ
የሁሉንም አሽከርካሪዎች በትክክል ማበላሸት
እየሰማሁ ያለሁት ይህ ሁሉ ሞል ነው
ይህ እንደ አዲስ የትሮይ ሞገድ ነው
ጥቃቶች አዎ አዎ ለመናገር ያ ነው
ሲገቡ የሚሰማዎት ይመስላል
አዎ ለመድረስ የታመነ ምንጭ ነው
የኋላ መሠረታዊ መርህ አይደለም
ወይም ሙሉ ለሙሉ የተለየ መንገድ ነው
ልክ እንደ እነሱ እንደሚጠቀሙበት ይሰማቸዋል
ከፍ ያለ መብት ዘዴ
ዊንዶውስ የሚታመን ሾፌር በመጠቀም
ፊርማው ትክክለኛ ስለሆነ
እሱ ሀሰት ነጂ አይደለም እሱ አይደለም ሀ
ተንኮል አዘል ዌር ትክክለኛ ህጋዊ ነጂ ነው ግን ግን
በውስጡ አንድ ሳንካ አለው - mm -mmmm እሱን ያስከተለው
እንደ ዊንዶውስ ግን በመሠረቱ እንዲታወሱ ይደረጋል
ስርዓተ ክወና ምንም አይነት ስሪት ቢሆን
እርስዎ መሮጥ አሁንም በ
ጫኝ ለዚያ አሽከርካሪ በ
በእሱ ላይ የሚተገበር ሰርቲፊኬት እና እንደዚህ ነው
ጠላፊዎቹ ያንን እንደዚያ ይጠቀማሉ
መብቶቻቸውን ከፍ ማድረግ እና ማድረግ ችለዋል
ምንም ይሁን ምን የሚፈልጉት እና ያ ነው
አስፈሪው ነገር ምክንያቱም እንዴት አቆሙ
እኔ ያንን እንዴት ማቆም እችላለሁ?
የት ነው ያመጣኸው
የመከላከያ የመጀመሪያ መስመር እኔ ብቻ ይመስለኛል
ማየት ያለብዎት ነገር ቢኖር ማየት ይችላሉ
በመጀመሪያ እንዴት እንደገቡ ነው
ቦታው አስጋሪ ማታለያ ነበር
የሆነ ሰው ኢሜል ላይ ጠቅ እንዳደረገ
አንዳንዶች ይህን የፈቀደው ይህን ተንኮል-አዘል ዌር ያስገባሉ
የሆነ ሰው ለማሄድ
በኮምፒተርቸው የሚኖር ነዋሪ ነው
በአንዱ በርቀት ዴስክቶፕን አብራዋል
አውታረ መረብዎ ላይ ያሉ ኮምፒተርዎ እና
ያ በእውነት ለማቅለል በጣም ቀላል ነው
የምስክር ወረቀቶች እንዴት እንደሚሰሩ ይወቁ ምክንያቱም
ወደዚያ አላውቅም ነገር ግን እያንዳንዱን ያደርጋል
በእያንዳንዱ ሾፌር ውስጥ የምስክር ወረቀት የራሱ የሆነ አለው
እንደ የምስክር ወረቀት ለ the የለም
ነጂው የራሱ የእውቅና ማረጋገጫ የለውም
ግን የሚያመርተው ኩባንያ ነው
የምስክር ወረቀቱ አዎ ብሎ አዎ ይላል
ወደ ማይክሮሶፍት ይህ ጊጋባይት ሾፌር ነው
በጊጋባይት የቀረበው ምክንያቱም በውስጡ ስላለው ነው
ይህ መሆኑን የሚያረጋግጥ የምስክር ወረቀት
ህጋዊ ከጅባጅ ልክ ነው
የምስክር ወረቀቱ ሲቀየር ቢሆንስ?
የእናንተ የራስዎ እንዲሆን በሚያደርጉት መንገድ
ዋናው የምስክር ወረቀት ደህንነቱ የተጠበቀ ጊጋባይት ግን ከዚያ
ለእያንዳንዱ ንዑስ የምስክር ወረቀት አለዎት
እንዲለይ ሾፌሩ ይዘልቃል
ነጂው ይህ ንዑስ አዎ ነው ሀ
ገንቢ የእርስዎ እንደሆንኩ ይሰማኛል
ልክ አሁን ጄፍ ቅmaቶችን ይሰጠኛል
የት እንደሚሄድ ግን ይሰማል
እንደ ሎጂካዊ ቅmareት እስከ
እነዚያን መሰል የምስክር ወረቀቶች ማስተዳደር
ምናልባት ቅ aት ሊሆን ይችላል ብዬ አስባለሁ
አንዳንድ ዓይነት አርኪኦክራሲዎችን ማድረግ ይችላል
ምናልባት የጉዞ ፍተሻ ሊሆን ይችላል
የታወቁ የተሳሳቱ አሽከርካሪዎችን ወይም
የተቋረጡ አሽከርካሪዎች ዊንዶውስ እንዲሠራ ማድረግ
አዎ አዎ ይህ ትክክለኛ የእውቅና ማረጋገጫ ነው
ሆኖም ጊጋባይት ይህንን ምልክት አድርጓል
እዚህ ጫኝ መጥፎ ነው
አንድ ዓይነት መሆን አለበት
መለያ አዎ ጥሩ ነው
አስደሳች
አዎ ዱድ ወይኔ አዎ መልሱ